このテキストは、実在の人物や団体などとは関係ありません
お前ふぐ捌けるだけやんけ🐡🐡🐡
「学力じゃないんですよ」なんぼ関西の有名私立大学でもダザいとこは載らないんですよ（俺は載った側）
普通のこと喋ってるだけなんですよ？
東京の人が面白かったら、そら腹たちますよ
清野くん受けるの腹立つ
大人ですからね。僕
ニモなんか完全に泣くよ
ピクサーは毎回泣けるからな
お母さんに抱きつく映画は泣けないんですよ
それは腹たつんですよ💢
ほぼ僕が安藤ですから
違う知識はあるけどな
95年は俺、もう人生諦めかけてた頃や
今、ここにくるのが楽しみ
リスナーさんからのお葉書が読み上げられるラジオ感
ここでサッとアフィリエイトリンクを出せる人になりたい
サブスクリプション＝継続課金なので払わないと止めないとどうするんですか
こないだ５０万分割しようとしたら、８万割増だったので、やめました。
１年目は１日もずくが８０kgしか取れなかったけど、２年目には２００kgまで取れるようになりました。
もずくの収穫ノウハウをヒジキに活かすのはNG
美容師なんて、テクニック覚えて独立してなんぼ
人とニコニコ話す！
#私は仕事がありません
視力は金で変える時代ですね
ストラップのひもは、びよ～んと伸びるゴムで！
#逆さまだと距離が取れる
家を通りすぎたので、引き返していますw
インターネットありがとう！
家帰っただけやけど、泣けてきた😭
#WordPressガチ勢
wixのコピーをWordPressにする案件は受けないようにするのが大事
#ホームページがないとかっこわるいっていう社長がかっこわるい
ブログ10個書いて持ってきてください！
#真面目にニコニコ
つまり20代は不安でいいんだ！
恋の悩みだろ？あたしに相談してごらんなさい
結婚について不安なんだろ？ちゃんと教えてやるよ
#小倉の母　#辛口鑑定
北海道にカニを食べにきましたー！
久しぶりの更新です
ホームページをリニューアルしました
彼氏くらいいるよね、普通でしょ？ 普通ってなんやねん〜！
あなたは、123456番目のお客様です
お前会社で何がしたいんだって問い詰められた時に、Apple WatchのSiriがすいません。よくわかりません…
アレクサ、トイレットペーパー注文して！
仲間のサル・トリ・キジと相談して、鬼退治するまでの流れを「きびだんごブログ」として公開することにしました。
#きびだんごブログ
#点呼の時間
好きなものはピニャコラーダ
鍵の100当番の取材だったw
#充電にだけはうるさいんです!
